Disculpe no llegue a terminal al 100% todo lo que pedia el enunciando ,me falto listar el tecnico
con mayor incidentes dado un dia y falto el crud de Tecnicos,pero el crud de Tecnicos es igual al
de clientes (y eso si llego a hacerlo).

Realmente no llegue por que quiso hacer el trabajo como realmente se debia,aplicando todo lo aprendido
Hibernate,lombok,maven,y un poco de programacion funcional.

ademas de que hice las 7 tablas en vez de 4 ,lo cual me llevo mas tiempo y alfinal me quedo corto
con el tiempo.

Muchas gracias por lo enseñado.
Santiago Perez Kay